Comandos para Inicar o Node
//Iniciar o gerenciamento de pacotes do Node. Começar o projeto na pasta indicada no terminal, criando um arquivo Json
1: npm init -y 

//Instalar biblioteca express. Essa biblioteca permite fazer um projeto, meio que simulando um servidor.
2: npm install express

//Precisamos agora criar um arquivo server, o server.js, nesse arquivo ficará as configurações que o servidor precisa resolver.
3: server.js

//Importante: para cada alteração realizado no arquivo server.js, é necessário reiniciar o servidor.

//Para não precisar reiniciar toda vez o servidor após uma alteração, basta instalar o nodemon, em um local específico para desenvolver
4: npm install nodemon -D

//No arquivo package.json, alterar o código abaixo
"scripts": {
    "dev": "echo \"Error: no test specified\" && exit 1"
  },
  
Para:

"scripts": {
    "dev": "nodemon src/server.js"
  },
  
//Para tornar sua máquina o servidor, abrir o gitbash, vai até a pasta do projeto e digite:
node src/server.js

//Instalar o templates engine NunJucks
npm install nunjucks

//Para cada template instalado, é preciso configurar o servidor para começar a utiliza-lo.

//Instalar o banco de dados SQLITE-ASYNC
npm install sqlite-async

//npm run dev

//Verbos HTTP
-GET
-POST